Ji Hyuk! Mom was in a car accident and rushed to the hospital.
Ji Hyuk! A mãe sofreu um acidente de carro e foi levada de urgência para o hospital.
She's unconscious. Just hurry.
Ela está inconsciente. Depressa!
Please.
Por favor.
Please, no.
Por favor, não.
(Emergency Room, Family Waiting Area)
(Sala de Urgência, Sala de Espera para Famílias)
Dad!
Pai!
She has passed away.
Ela faleceu.
She was already in cardiac arrest when she arrived in the ER.
Já estava em paragem cardíaca quando chegou ao serviço de urgência.
What do you mean she passed away?
Como assim ela faleceu?
Doctor.
Médico.
Doctor, but...
Doutor, mas...
No...
Não...
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Ji Wan.
Deles.
Ji Hyuk, what is it? How's Mom?
Ji Hyuk, o que foi? Como está a mãe?
Your mom? What about her?
A sua mãe? E ela?
I got a call saying Mom was in a car accident.
Recebi uma chamada a dizer que a minha mãe tinha sofrido um acidente de carro.
Doctor.
Médico.
Wait, wasn't it Jo Ok Rye who passed away?
Espera, não foi Jo Ok Rye quem faleceu?
- Grandma? - They were in the same accident.
— Avó? — Estiveram no mesmo acidente.
Ms. Jo Ok Rye had a cardiac arrest in the ambulance,
A Sra. Jo Ok Rye sofreu uma paragem cardíaca na ambulância.
so she was already deceased upon arrival.
Portanto, ela já estava morta quando chegou.
Ms. Kim Da Jeong had a CT scan for a concussion,
A Sra. Kim Da Jeong foi submetida a uma tomografia computorizada devido a uma possível concussão.
and is currently waiting to be admitted to a room.
e está atualmente a aguardar para ser admitido num quarto.
But why were they in an accident together...
Mas porque é que sofreram um acidente juntos...?
- Mother. My mother. - Dad!
— Mãe. A minha mãe. — Pai!
- Dad. - Dad!
- Pai. - Pai!
So, my grandma is the one who passed away?
Então, foi a minha avó que faleceu?
- Where's my mother? - Doctor!
- Onde está a minha mãe? - Doutor!
Is it true? Is my grandma really gone?
É verdade? A minha avó realmente se foi?
- Sir, you need to be quiet in here. - Ji Hyuk, your grandmother...
— Senhor, o senhor precisa de fazer silêncio aqui. — Ji Hyuk, a tua avó...
A staff member will be here shortly to assist the family.
Um membro da equipa chegará em breve para auxiliar a família.
Where is my mother?
Onde está a minha mãe?
Please wait a moment, and we'll escort you to the morgue.
Por favor, aguarde um momento, e nós acompanhá-lo-emos até ao necrotério.
- Go check on Mom. I'll handle Dad. - My mother...
— Vá ver como está a mamã. Eu cuido do papá. — A minha mãe...
- Please follow me. - Mother...
— Por favor, siga-me. — Mãe...
- Just go. Hurry up. - Where is my mother?
— Vai já. Anda logo. — Onde está a minha mãe?
- Dad. - Ji Hyuk, your grandma...
— Pai. — Ji Hyuk, a tua avó...
- I asked where my mother is! - Dad.
— Perguntei onde está a minha mãe! — Pai.
- Dad, please calm down. - My mother.
— Pai, por favor, acalme-se. — A minha mãe.
- Mother! - Please...
- Mãe! - Por favor...
Mother.
Mãe.
- Mom. - Mom.
- Mãe. - Mãe.
Your grandmother...
A sua avó...
Is your grandmother really gone?
A sua avó faleceu mesmo?
Yes.
Sim.
But I don't know. I still can't believe it, Mom.
Mas não sei. Ainda não consigo acreditar, mãe.
Ma'am, how are you feeling now?
Senhora, como se sente agora?
- Are you very dizzy? - A little.
— Está com muita tontura? — Um pouco.
What's my mom's condition?
Qual é o estado de saúde da minha mãe?
The CT scan showed no major issues,
A tomografia computorizada não apresentou problemas significativos.
but we'll keep her for a few days to monitor for concussion symptoms.
Mas vamos mantê-la internada durante alguns dias para monitorizar possíveis sintomas de concussão.
We'll let you know when her room is ready.
Avisaremos quando o quarto dela estiver pronto.
She needs absolute rest.
Ela necessita de repouso absoluto.
So...
Então...
Grandma really is gone, then?
Então a avó já se foi mesmo?
But Mom, what happened? Why were you two in a cab together?
Mas mãe, o que aconteceu? Porque é que vocês duas estavam juntas num táxi?
We went to the department store.
Fomos à loja de departamentos.
Your grandmother came to my shop wanting to buy me some clothes.
A sua avó veio à minha loja com vontade de comprar algumas roupas para mim.
I must have been out of my mind. Why did I even go with her?
Eu devia estar fora de mim. Porque é que fui com ela, afinal?
Mom, don't cry.
Mãe, não chore.
You need absolute rest. Please don't cry.
Precisa de descansar completamente. Por favor, não chore.
He's right, Mom.
Ele tem razão, mãe.
Don't cry. Just lie down. We can't lose you too.
Não chore. Apenas deite-se. Não podemos perder-te também.
Please, don't cry.
Por favor, não chore.
Dad. Why don't you sit down over here?
Pai, porque é que não se senta aqui?
(Vice President Park Seong Jae)
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Hey, Su Bin.
Olá Su Bin.
Seong Jae.
Seong Jae.
My grandmother passed away.
A minha avó faleceu.
My grandma...
A minha avó...
She's gone.
Ela partiu.
What do you mean?
O que queres dizer?
Gone?
Desaparecido?
Grandma insisted on taking Mom to the department store for clothes.
A avó insistiu em levar a mãe à loja de departamentos para comprar roupa.
And then, some car just came out of nowhere...
E então, um carro surgiu do nada...
Mom's okay, but...
A mãe está bem, mas...
My grandma...
A minha avó...
She had a heart attack.
Ela sofreu um ataque cardíaco.
Su Bin, listen, Ji Hyuk is calling me right now.
Su Bin, ouve, o Ji Hyuk está a ligar-me agora.
Let me talk to him. I'll call you right back.
Deixe-me falar com ele. Já te ligo de volta.
Hey, Ji Hyuk.
Olá, Ji Hyuk.
What is all this? Did Grandma really pass away?
O que é tudo isto? A avó faleceu mesmo?
Yes, Seong Jae.
Sim, Seong Jae.
I can't believe this is happening.
Não consigo acreditar que isto esteja a acontecer.
Hey, how's your mom doing?
Ei, como está a tua mãe?
My mom's fine, but...
A minha mãe está bem, mas...
Grandma passed away from a heart attack.
A avó faleceu vítima de um ataque cardíaco.
Which hospital are you at?
Em que hospital está?
I'll let your work and friends know, so just have Ji Wan handle the rest.
Avisarei os teus colegas de trabalho e os teus amigos, por isso deixa o resto com a Ji Wan.
No, don't worry about it.
Não, não se preocupe com isso.
Both my father and I...
O meu pai e eu...
have decided to keep the service small.
Decidimos manter o serviço pequeno.
This must be really hard on your father.
Isso deve ser muito difícil para o seu pai.
Make sure you take good care of him. I'm on my way, Ji Hyuk.
Cuide bem dele. Estou a caminho, Ji Hyuk.
Oh, no.
Oh não.
Yes.
Sim.
Okay, I understand.
Certo, percebi.
Yes, I'll pass that along to Cheol Min as well.
Sim, vou passar isso para o Cheol Min também.
And...
E...
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
He specifically asked not to tell Eun Oh.
Ele pediu especificamente para não contar a Eun Oh.
Right.
Certo.
Got it.
Entendi.
So, he can start practicing walking, right?
Então, ele pode começar a praticar a caminhada, certo?
He keeps insisting on using the wheelchair.
Continua a insistir em usar a cadeira de rodas.
He can start with some light walking.
Ele pode começar com algumas caminhadas leves.
Walking a little bit at a time will help with his recovery.
Caminhar um pouco de cada vez ajudará na sua recuperação.
See?
Ver?
- I understand. - Call us if there are any problems.
- Compreendo. - Ligue-nos se houver algum problema.
Now, I can finally breathe easier.
Agora, posso finalmente respirar mais de alívio.
And you heard what he said, right?
E ouviu o que ele disse, não foi?
You need to focus on recovering as quickly as possible.
Precisa de se concentrar em recuperar o mais rápido possível.
I'll practice walking with the caregiver,
Vou praticar caminhada com o cuidador.
so you can go home now.
Então pode ir para casa agora.
Woo Jin.
Woo Jin.
Ever since you started having liver problems,
Desde que começou a ter problemas de fígado,
I've had to come here behind Chairman Park's back.
Tive de vir aqui às escondidas do presidente Park.
Don't you forget how I've been living on pins and needles.
Não se esqueça de como tenho vivido em constante tensão.
Making you so wary after I remarried and brought you into this family...
Ficou tão desconfiada depois de eu me ter casado novamente e a ter trazido para esta família...
I did it because I wanted to make it all up to you.
Fiz isso porque queria compensá-lo.
You know that, don't you?
Sabe disso, não sabe?
When you get out of the hospital and go back to the US,
Quando sair do hospital e regressar aos EUA,
you need to kick it into high gear.
É preciso acelerar ao máximo.
Manage your last semester well...
Administre bem o seu último semestre...
and ensure you get better grades than Park Seong Jae, okay?
E garanta que tem melhores notas do que o Park Seong Jae, ok?
I...
EU...
Mom, do you still believe I can beat Seong Jae?
Mãe, ainda acreditas que posso derrotar o Seong Jae?
Of course, I do.
Claro que sim.
Because you have to beat Seong Jae. No matter what.
Porque tens de derrotar Seong Jae. Custe o que custar.
No matter how much Park Seong Jae has changed,
Não importa o quanto Park Seong Jae tenha mudado,
you will become even stronger.
Ficará ainda mais forte.
Here are the scholarship candidates, sent from each school.
Segue a lista de candidatos a bolsas de estudo, enviada por cada escola.
You need them sorted by the end of the year, right?
Precisa que estejam resolvidos até ao final do ano, certo?
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
I just felt a little dizzy,
Senti-me um pouco tonta,
but Seong Jae dragged me here for a CT scan.
Mas o Seong Jae arrastou-me até aqui para fazer uma tomografia computorizada.
As of today, Seong Jae is the Vice President.
Atualmente, Seong Jae é o vice-presidente.
Seong Jae was the one who found it.
Foi Seong Jae quem o encontrou.
The subtle difference between 3A and 2A grade.
A subtil diferença entre as notas 3A e 2A.
I made sure he had no ambition,
Certifiquei-me de que ele não tinha ambição.
so why has he suddenly changed?
Então, porque é que ele mudou de repente?
People don't just change for no reason.
As pessoas não mudam sem motivo.
Because Seong Jae changed, Chairman Park changed too.
Como Seong Jae mudou, o Presidente Park também mudou.
(Detective Agency)
(Agência de Detetives)
Have you hired us before?
Já contratou os nossos serviços antes?
No. This is the first time.
Não. Esta é a primeira vez.
If you can start today, I'll pay an extra 50 percent.
Se puder começar hoje, pago mais 50%.
Yes, we can start immediately. Please send us the subject's info.
Sim, podemos começar imediatamente. Por favor, envie-nos as informações do assunto.
What am I going to do...
O que vou fazer...?
Seong Jae, what's wrong?
Seong Jae, o que se passa?
Ji Hyuk's grandmother passed away.
A avó de Ji Hyuk faleceu.
I just came home to change.
Acabei de chegar a casa para me trocar.
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
Isn't that Ji Wan's older brother's name?
Não é esse o nome do irmão mais velho de Ji Wan?
Wait, so is it Ji Wan's grandmother who passed away?
Espera lá, então foi a avó da Ji Wan que faleceu?
Yes.
Sim.
Why all of a sudden?
Porquê de repente?
But I heard she was even going to be in a fashion show.
Mas ouvi dizer que ela até ia participar num desfile de moda.
She was in a car accident,
Ela sofreu um acidente de viação.
and I guess the shock caused a heart attack.
E acho que o choque provocou um ataque cardíaco.
That's terrible. Ji Wan must be so devastated.
Que terrível. Ji Wan deve estar devastada.
We're all in shock. I still can't believe it myself.
Estamos todos em choque. Eu própria ainda não consigo acreditar.
She was in such good health, too.
Ela também tinha uma saúde excelente.
I guess you really never know when your time will come.
Acho que nunca sabemos quando é que a nossa hora vai chegar.
Yeong Ra, I'm going to go change.
Yeong Ra, vou trocar-me.
Okay.
Ok.
No.
Não.
It's my mother-in-law's funeral.
É o funeral da minha sogra.
I should be there to see her off. How can I just lie here like this?
Eu devia estar lá para me despedir dela. Como posso simplesmente ficar aqui deitada assim?
There's nothing for you to do, Mom.
Não há nada que precise de fazer, mãe.
Ji Wan went to get her portrait,
Ji Wan foi buscar o seu retrato.
and Ji Hyuk is handling the funeral arrangements.
E Ji Hyuk está a tratar dos preparativos do funeral.
He didn't even invite anyone from AP.
Nem sequer convidou ninguém da AP.
Dad wanted a small service, just for the family.
O meu pai queria uma cerimónia pequena, só para a família.
You should at least go. You need to be there.
Devia pelo menos ir. Precisa de estar lá.
- Isn't the caregiver coming soon? - I'll go when they get here, Mom.
- A cuidadora não chega já? - Eu vou quando ela chegar, mãe.
Mom.
Mãe.
Mom, you need to stay in bed. Okay?
Mãe, precisa de ficar na cama. Está bom?
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
Mom... Thank you.
Mãe... Obrigada.
I know this isn't the time, but...
Eu sei que não é o momento certo, mas...
Thank you for being okay.
Obrigado por estar bem.
I was so scared, thinking...
Estava com tanto medo, pensando...
something terrible had happened to you too.
Algo terrível também lhe aconteceu.
But how is your father holding up?
Mas como está o seu pai?
Dad...
Pai...
He's just in a daze.
Ele está simplesmente atordoado.
It's because Grandma's passing was so sudden.
É porque a morte da avó foi muito repentina.
I don't think it's sunk in for him yet.
Acho que ele ainda não assimilou isso.
It doesn't matter how old he is. His mother is still his mother.
Não importa a idade que ele tem. A mãe dele continua a ser a mãe dele.
Make sure to look after your father, Ji Hyuk.
Não se esqueça de cuidar bem do seu pai, Ji Hyuk.
I will.
Eu vou.
You just focus on resting like you were told,
Só precisa de se concentrar em descansar, como lhe foi dito.
and if you feel nauseous or dizzy, tell the caregiver right away. Okay?
E se sentir náuseas ou tonturas, avise imediatamente o profissional de saúde. Combinado?
Stop worrying about me. The living have to go on.
Pare de se preocupar comigo. A vida precisa de continuar.
Go on, get back to the funeral preparations.
Vamos, voltem aos preparativos para o funeral.
Your father won't be able to think straight.
O seu pai não conseguirá pensar com clareza.
Okay.
Ok.
I will.
Eu vou.
Hey, I brought Grandma's portrait.
Ei, trouxe o retrato da avó.
Okay.
Ok.
Grandma...
Avó...
Did you frame it?
Você emoldurou?
No.
Não.
Grandma...
Avó...
It turns out she had it prepared already.
Acontece que ela já tinha tudo preparado.
It wasn't your time yet. Grandma...
Ainda não era a sua hora. Avó...
It's too soon.
É muito cedo.
Grandma!
Avó!
It's too soon. Grandma!
É muito cedo. Avó!
No...
Não...
Su Bin.
Eles estão a seguir.
It's time to put up Grandma's portrait.
Chegou a hora de pendurar o retrato da avó.
No, not my grandma!
Não, a minha avó não!
Grandma...
Avó...
Oh, dear...
Oh céus...
The last time we were all together was at Ji Hyuk's wedding.
A última vez que estivemos todos juntos foi no casamento da Ji Hyuk.
And now, we're all here for her funeral.
E agora, estamos todos aqui para o funeral dela.
Is Dad going to the restroom?
O papá vai ao banheiro?
Sang Cheol's taking this hard. He hasn't even had a drink.
Sang Cheol está a sofrer muito com isso. Ele nem sequer bebeu alguma coisa.
She passed so suddenly, without any warning.
Ela faleceu tão repentinamente, sem qualquer aviso.
- He must be full of regrets. - At least it wasn't like his dad.
— Deve estar cheio de arrependimentos. — Pelo menos não foi como o pai dele.
This is better than enduring a long illness like his father did.
Isto é melhor do que suportar uma longa doença como o seu pai.
Hey, this is his mother we're talking about.
Ei, estamos a falar da mãe dele.
How can you compare that to his father?
Como pode comparar isso com o pai dele?
Not being able to show his mother he got a new job...
Não poder mostrar à mãe que tinha arranjado um novo emprego...
must be what's really weighing on him.
Deve ser isso que realmente o está a incomodar.
He's been the provider all his life, you know?
Foi sempre o provedor da família, sabe?
- See you around. - Yes, see you. I'm heading out.
— Até logo. — Sim, até logo. Vou indo.
- All right. - Thank you for coming.
— Tudo bem. — Obrigado por ter vindo.
Thanks for coming, everyone. Go home. You have work tomorrow.
Obrigado a todos por terem vindo. Vão para casa. Vocês têm de trabalhar amanhã.
Yes, of course. Take good care of your father.
Sim, claro. Cuide bem do seu pai.
And I'm sorry I didn't get to see your mom.
E lamento não ter podido ver a sua mãe.
Su Bin will collapse at this rate. She won't stop crying.
A este ritmo, Su Bin vai desmaiar. Ela não vai parar de chorar.
Ji Hyuk, you see our friends out. I'll go check on Su Bin.
Ji Hyuk, acompanhe os nossos amigos até à saída. Vou ver como está o Su Bin.
Okay. Make sure she eats, Seong Jae.
Certo. Certifica-te de que ela come, Seong Jae.
- Let's go. - Bye.
— Vamos. — Adeus.
All right, let's head out.
Muito bem, vamos embora.
Su Bin.
Eles estão a seguir.
Come on, you should at least have some soup.
Vá lá, devia pelo menos tomar uma sopa.
I don't have an appetite.
Não tenho apetite.
What's taking him so long?
Porque é que ele está demorando tanto?
He's been gone for a while now.
Ele já está fora há algum tempo.
Where on earth could he have gone?
Para onde poderia ele ter ido?
Mom!
Mãe!
Mom...
Mãe...
Mom, I'm sorry.
Mãe, peço desculpa.
I'm so sorry...
Eu sinto muito...
Mom...
Mãe...
Mom.
Mãe.
Please...
Por favor...
Please. No... This can't be happening.
Por favor. Não... Isto não pode estar a acontecer.
I'm so sorry, I am!
Sinto muito, de verdade!
Sorry...
Desculpa...
Mom...
Mãe...
What are you doing just sitting here?
O que está a fazer aí sentado?
Haven't you found your dad yet?
Ainda não encontrou o seu pai?
Seong Jae, my dad...
Seong Jae, o meu pai...
He was saying, "Mom..."
Ele estava a dizer: "Mãe..."
and just sobbing.
E só a soluçar.
What?
O quê?
I've never seen him sob like that before.
Nunca o vi soluçar assim antes.
It was so jarring,
Foi muito chocante,
and I was just stunned.
E eu fiquei simplesmente estupefacto.
Your dad...
O seu pai...
was sobbing?
Estava a soluçar?
Thinking about it now...
Pensando bem...
I never realized.
Eu nunca me tinha apercebido.
I knew Grandma was my dad's mother,
Eu sabia que a avó era a mãe do meu pai.
but the idea that for my dad, Grandma was...
mas a ideia de que para o meu pai, a avó era...
what my own mom is to me.
O que a minha própria mãe representa para mim.
It never even crossed my mind.
Isso nunca me passou pela cabeça.
When I heard Mom was unconscious and rushed to the ER,
Quando soube que a minha mãe estava inconsciente e foi levada de urgência para as urgências,
I honestly thought I was going to lose it.
Sinceramente, pensei que ia perder a cabeça.
I was terrified I was going to lose her.
Estava aterrorizada com a possibilidade de perdê-la.
All the things I should have done for her...
Todas as coisas que eu devia ter feito por ela...
All my regrets...
Todos os meus arrependimentos...
My entire life with her flashed before my eyes.
Toda a minha vida com ela passou-me diante dos olhos.
All I could think was, "Not yet."
Tudo o que conseguia pensar era: "Ainda não."
"It's too soon."
"É muito cedo".
My heart just seized up,
O meu coração simplesmente parou de bater.
and it felt like all the blood had drained from my face.
E senti como se todo o sangue me tivesse escorrido da cara.
My mom's gone, so I can't really know.
A minha mãe faleceu, por isso não sei bem.
But I think I get what you were feeling.
Mas acho que percebi o que estava a sentir.
My dad, too...
O meu pai também...
That's exactly how he must have felt about his own parents.
Era exatamente assim que se devia sentir em relação aos próprios pais.
Only now...
Só agora...
Why is it only now...
Porquê só agora...
that I'm finally getting it?
Que finalmente estou a compreender?
Honestly, back then,
Sinceramente, nessa altura,
my father's life was on the line,
A vida do meu pai estava em risco.
so I felt like I couldn't apologize to my own son.
Assim, senti que não podia pedir desculpa ao meu próprio filho.
Because if I did,
Porque se eu fizesse isso,
it would've felt like I was blaming my own sick father.
Teria sido como se estivesse a culpar o meu próprio pai doente.
It was because of my own father that I made you give up your dream.
Foi por causa do meu próprio pai que te fiz desistir do teu sonho.
Should I beg for your forgiveness?
Devo implorar o seu perdão?
I wish I'd understood him better, even a little.
Gostaria de o ter compreendido melhor, nem que seja um pouco.
I was just on my way down.
Eu estava a descer.
I have to ask you something first.
Primeiro, preciso de te perguntar uma coisa.
I noticed your car is still parked out front.
Reparei que o seu carro ainda está estacionado lá fora.
Manager Lee Ji Wan will submit his resignation to Dad himself.
O gerente Lee Ji Wan entregará o seu pedido de demissão ao pai pessoalmente.
Finally, you're starting to make sense.
Finalmente, está a começar a fazer sentido.
So, when are you meeting with Vice President Lee?
Então, quando é que se vai reunir com o vice-presidente Lee?
Vice President Lee Sang Hoon?
Vice-Presidente Lee Sang Hoon?
I won't meet him.
Não o vou encontrar.
What?
O quê?
Dad already said I didn't have to.
O papá já disse que eu não precisava.
Then just tell him you want to meet. That you changed your mind.
Então, simplesmente diga-lhe que quer se encontrar. Que mudou de ideias.
Why should I?
Por que razão devo?
You really don't know?
Não sabe mesmo?
No.
Não.
I don't want to see him, so I don't get why I have to.
Não o quero ver, por isso não entendo por que tenho de ir.
What?
O quê?
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Do you still not feel well?
Ainda não se sente bem?
Then you should go to a doctor. Why are you cooped up at home?
Então deve ir ao médico. Porque está trancado em casa?
I'm not really sick.
Eu não estou realmente doente.
I think I've just got the winter blues.
Acho que estou apenas com a melancolia típica do inverno.
My studio's a bit chilly.
O meu estúdio está um pouco frio.
Well, why did you rent such a cheap place?
Bem, porque é que alugou um lugar tão barato?
Because she treats it like she's just playing house.
Porque ela trata como se estivesse apenas a brincar às casinhas.
Why does she need an office when she lives in this huge house?
Porque é que ela precisa de um escritório se vive nesta casa enorme?
It's not like she has a job.
Não é como se ela tivesse um emprego.
Are you feeling down too, honey?
Também se está a sentir triste, querido?
That doesn't sound like you.
Isto não parece ser a sua cara.
Especially since we launched her career with a solo exhibition.
Principalmente porque lançámos a carreira dela com uma exposição individual.
Well, she's the one who said she didn't want to paint anymore.
Bem, foi ela que disse que não queria pintar mais.
I might find a new career path there.
Talvez encontre um novo caminho profissional por lá.
Right, of course.
Certo, claro.
You've been so busy up until now, so take your time and think it over.
Tem estado muito ocupado até agora, por isso reserve algum tempo e pense bem sobre isso.
You should explore your dreams before you get married.
Deve explorar os seus sonhos antes de se casar.
Why does she need an office? She doesn't even have a job.
Porque é que ela precisa de um escritório? Ela nem sequer tem emprego.
What does she mean I don't have a job?
O que é que ela quer dizer com "não tenho emprego"?
She knows perfectly well I'm a webtoon artist.
Ela sabe perfeitamente que eu sou uma artista de webtoons.
You're nothing on your own.
Sozinho, não é nada.
You even had a ghost painter.
Até contratou um pintor fantasma.
You have nothing that's actually yours.
Não tem nada que seja realmente seu.
Wait, you have your webtoon.
Espere, já tem o seu webtoon.
But you can't even publish it. So, you're a nobody.
Mas nem sequer consegue publicar. Portanto, não é ninguém.
Resign.
Demitir-se.
And give me the car keys.
E dê-me as chaves do carro.
Let's not see each other again.
Não nos vamos ver novamente.
He tried so hard for me, and yet...
Ele esforçou-se tanto por mim, e ainda assim...
I shouldn't have been so cruel.
Eu não devia ter sido tão cruel.
And right after that, he heard that his grandmother died.
E logo depois disso, soube que a sua avó tinha falecido.
Looks like Dokgo Chan and So Ri will spend Christmas together.
Parece que Dokgo Chan e So Ri vão passar o Natal juntos.
Where do you think they are now?
Onde acha que estão agora?
They're heading to Busan, so maybe somewhere around Daegu?
Eles vão para Busan, por isso talvez seja em algum lugar perto de Daegu?
Daegu...
Daegu...
I wonder if the malls there are picked clean.
Fico a pensar se os shoppings de lá já foram completamente saqueados.
It'd be sweet if they picked out gifts for each other.
Seria giro se escolhessem presentes um para o outro.
Then let's go to a department store on Christmas Eve.
Vamos então a uma loja de departamentos na véspera de Natal.
For research, you know.
Para efeitos de pesquisa, sabe?
I can't that day.
Não posso nesse dia.
I promised my grandma I'd take her to the Nam Hun Ah concert.
Prometi à minha avó que a levaria ao concerto de Nam Hun Ah.
With your grandma on Christmas Eve? To a concert like that?
Com a sua avó na noite de Natal? Num concerto destes?
My grandma's birthday is on Christmas Eve.
O aniversário da minha avó é na véspera de Natal.
And I've never once done anything special for her.
E nunca fiz nada de especial por ela.
Pretty cool, right?
Bem giro, né?
A grandson taking his grandma to a concert.
Um neto a levar a avó a um concerto.
It's the other way around.
É exatamente o contrário.
So for men, when you bow, your right hand goes on top.
Assim, para os homens, ao curvarem-se, a mão direita fica por cima.
And for women, your left hand goes on top.
E, para as mulheres, a mão esquerda está por cima.
Next, raise your hands to eye level, and your palms...
De seguida, levante as mãos até à altura dos olhos e as palmas das mãos...
Where are you going?
Onde vai?
You're dressed all in black.
Está vestida toda de preto.
Ji Wan's grandmother passed away, so I'm going to pay my respects.
A avó de Ji Wan faleceu, por isso vou prestar-lhe as minhas homenagens.
What? Why would you go there?
O quê? Por que razão iria lá?
Because I want to.
Porque eu quero.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
I'll go give them the condolence money.
Vou lá entregar o dinheiro das condolências.
You stay in the car.
Permanece no carro.
I don't want to just give money. I want to pay my respects properly.
Não quero apenas dar dinheiro. Quero prestar as minhas homenagens da forma correta.
- Bowing and paying my respects. - And why would you do that?
— Fazendo uma vénia e prestando as minhas homenagens. — E por que razão o faria?
What kind of employer attends an employee's family funeral?
Que tipo de empregador assiste ao funeral da família de um trabalhador?
Show some class.
Mostre um pouco de classe.
He's not my employee.
Ele não é meu funcionário.
He's the one Dad asked to protect me.
É o homem a quem o meu pai pediu para me proteger.
And he's the younger brother of one of Seong Jae's friends.
E é o irmão mais novo de um dos amigos de Seong Jae.
Mom.
Mãe.
You're the one who needs to show some decency.
Você é que precisa de mostrar um pouco de decência.
Hey!
Olá!
Yeong Ra, don't! That girl...
Yeong Ra, não faça isso! Aquela rapariga...
Dad, there are no visitors now. Please get something to eat.
Pai, não há visitas agora. Por favor, vá comer qualquer coisa.
Step before the deceased's portrait to offer a flower.
Aproxime-se do retrato do falecido para oferecer uma flor.
Dad, hold on.
Pai, aguente-se.
Then, bow twice,
De seguida, faça duas reverências.
and silently wish them peace or say your final goodbyes.
E em silêncio desejar-lhes paz ou dar o último adeus.
Hello, Grandma.
Olá avó.
I'm a close friend of Ji Wan's.
Sou amigo próximo de Ji Wan.
May you rest in peace, Grandma.
Que descanse em paz, avó.
Ji Wan.
Deles.
I'm Park Yeong Ra. I'm a friend of Ji Wan's.
O meu nome é Park Yeong Ra. Sou amiga da Ji Wan.
A friend, she says.
Uma amiga, diz ela.
I'm very sorry for your loss.
Sinto muito a sua perda.
Thank you.
Obrigado.
So you really do see me as a friend, at least.
Portanto, vê-me realmente como um amigo, pelo menos.
How did you get here?
Como chegou aqui?
Of course, I should be here. She's my bodyguard's grandmother.
É claro que eu devia estar aqui. É a avó do meu guarda-costas.
You're very thoughtful.
É muito atencioso(a).
You must be upset you couldn't take your grandma to the concert.
Deve estar chateado por não ter conseguido levar a sua avó ao concerto.
I'm such a fool.
Eu sou um completo idiota.
What did I do for her last birthday...
O que é que eu fiz no último aniversário dela...?
And the year before that...
E no ano anterior...
Her birthday was only ten days away.
O seu aniversário era dali a apenas dez dias.
How many grandsons even think about taking their grandma to a concert?
Quantos netos pensam sequer em levar a avó a um concerto?
It's like you two went together.
É como se tivessem ido os dois juntos.
What would you know?
O que saberia?
I bet that's what your grandmother thinks.
Aposto que é isso que a sua avó pensa.
Now that she's passed, she can read your mind.
Agora que faleceu, consegue ler a sua mente.
She'll be with you in spirit, right?
Ela estará consigo em espírito, certo?
I really hope so.
Espero bem que sim.
Park Yeong Ra.
Parque Yeong Ra.
Wait, did you drive here yourself? Are you out of your mind?
Espere, conduziu até aqui sozinho? Está louco?
I told you. I can drive.
Eu já disse. Eu sei conduzir.
That stalker is still out there awaiting trial.
Este perseguidor continua à solta, aguardando julgamento.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Right.
Certo.
It's been ages since he showed up, so I'd forgotten.
Já não aparece há muito tempo, por isso já me tinha esquecido.
Besides, I need to start doing this on my own.
Além disso, preciso de começar a fazê-lo por conta própria.
Attending a funeral is a big part of being an adult.
Ir a um funeral é uma parte importante da vida adulta.
Give me the keys.
Dê-me as chaves.
I'll drive myself. What, are you my bodyguard?
Eu próprio conduzo. O quê, és o meu guarda-costas?
I haven't resigned yet. So, I'm still your bodyguard.
Eu ainda não me demiti. Portanto, continuo a ser o seu guarda-costas.
A bodyguard who's at his grandma's funeral.
Um guarda-costas que está no funeral da avó.
I don't want to make you drive me home.
Não quero que me leve para casa de carro.
You've gotten a lot braver.
Ficou muito mais corajoso(a).
I wonder who I have to thank for that.
Gostaria de saber a quem devo agradecer por isso.
I'm not scared anymore either.
Eu também já não tenho medo.
Not scared at all.
Nem um pouco assustado.
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Yeong Ra.
Yeong Ra.
You wouldn't know about this, would you?
Não saberia disso, pois não?
When there's a warning,
Quando houver um aviso,
it's easier to defend yourself.
É mais fácil defender-se.
Easier?
Mais fácil?
How is it easy when you don't know when, where, or what will happen?
Como pode ser fácil quando não se sabe quando, onde ou o que vai acontecer?
She warned me, didn't she?
Ela avisou-me, não avisou?
That she'd arrange a fatal accident that could kill me.
Que ela iria montar um acidente fatal que me poderia matar.
That was the threat.
Essa era a ameaça.
If that's the case, it lays everything out for me.
Se for esse o caso, explica-me tudo.
The scenarios are predictable, which makes it easy to defend.
Os cenários são previsíveis, o que facilita a defesa.
You're not scared of my mom?
Não tem medo da minha mãe?
Director Ko...
O meu diretor...
She can't tell the Chairman unless I resign first.
Ela não pode contar ao presidente a não ser que eu renuncie primeiro.
And you're afraid your family will be torn apart,
E tem medo que a sua família seja destruída,
so you can't tell him about Woo Jin's liver transplant.
Então não lhe podes contar sobre o transplante de fígado do Woo Jin.
She has even more to lose. So, we're at a stalemate.
Ela tem ainda mais a perder. Portanto, estamos num impasse.
I know that.
Eu sei que.
So, I'm the wild card here.
Então, eu sou aqui a carta na manga.
But I...
Mas eu...
have no intention of backing down.
Não tenho qualquer intenção de recuar.
I'm your bodyguard, aren't I?
Eu sou o seu guarda-costas, não sou?
And it's not just about stalkers, you know.
E não se trata apenas de perseguidores, percebe?
It means protecting your life.
Significa proteger a sua vida.
At least, for as long as I'm your bodyguard.
Pelo menos, enquanto eu for o seu guarda-costas.
Hey, I was a college athlete. I'm not going down that easily.
Ei, eu era atleta universitário. Não vou desistir tão facilmente.
So, the decision is up to you.
Portanto, a decisão cabe-lhe a si.
At the very least, that beloved series of yours...
Ao menos, aquela sua série tão querida...
I'll make sure you get to finish it safely.
Vou garantir que consegue terminar em segurança.
That's all you wanted, right?
Era só isso que queria, não é?
Give me the car keys.
Dê-me as chaves do carro.
Seeing how my grandmother was here yesterday and gone today...
Vendo que a minha avó esteve aqui ontem e já não está hoje...
makes me realize you never know when your time is up.
Faz-me perceber que nunca se sabe quando a sua hora vai chegar.
I'm leaving.
Vou embora.
You could die on the way home.
Pode morrer no caminho para casa.
Here are today's files. Upload them, and you can go home.
Aqui ficam os arquivos de hoje. Envie-os e poderá ir para casa.
Okay.
Ok.
She's running a fever.
Ela está com febre.
- Seong Jae. - Hey.
- Seong Jae. - Ei.
Hey. What are you doing back here?
Ei. O que está aqui a fazer?
It's your grandmother's funeral. Of course, I should be here.
É o funeral da sua avó. É claro que eu devia estar aqui.
In that case, Seong Jae, could you take Su Bin home?
Nesse caso, Seong Jae, poderias levar o Su Bin para casa?
Maybe it's from all the crying, but she has a high fever.
Talvez seja por causa de tanto chorar, mas ela está com febre alta.
I think she should sleep at home tonight.
Acho que ela devia dormir em casa esta noite.
Should we get her an IV?
Devemos colocar-lhe um soro?
I don't think it's that serious.
Não acho que seja assim tão grave.
I'm just worried she'll keep crying if she stays here.
Só estou preocupada que ela continue a chorar se ficar aqui.
Just pick up some medicine for her on the way.
Aproveite e compre-lhe alguns medicamentos no caminho.
All right, got it.
Certo, percebi.
I'm home.
Estou em casa.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
I thought you were going to stay home.
Pensei que ias ficar em casa.
Where are you coming from?
De onde vem?
Mr. Lee's grandmother passed away, so I went to the funeral.
A avó do Sr. Lee faleceu, por isso fui ao funeral.
Mr. Lee's grandmother?
A avó do Sr. Lee?
We could've just sent some condolence money. Aren't you cold?
Podíamos simplesmente ter enviado uma quantia em dinheiro para condolências. Não está com frio?
My thoughts exactly.
Concordo plenamente.
But he's been protecting me for months.
Mas ele tem-me protegido há meses.
I felt it was right to go pay my respects in person.
Achei que era correto ir prestar as minhas homenagens pessoalmente.
You're right.
Tem razão.
- He protects you every day. - And he saved my life.
— Ele protege-te todos os dias. — E ele salvou-me a vida.
That's right.
Isso mesmo.
- I'm heading up. - All right.
— Estou a subir. — Certo.
She went all the way to a funeral for his grandmother, not a parent.
Ela foi ao funeral da avó dele, não de um dos pais.
I think she's been spending too much time with him.
Acho que ela tem passado muito tempo com ele.
So you forgot too.
Então também se esqueceu.
He is Yeong Ra's lifesaver.
É o salvador de Yeong Ra.
If she'd been abducted that day, who knows what could have happened?
Se ela tivesse sido raptada nesse dia, quem sabe o que poderia ter acontecido?
That's right.
Isso mesmo.
Menopause is making me so forgetful. I keep forgetting things.
A menopausa está a deixar-me muito esquecida. Vivo a esquecer-me das coisas.
I was just worried Yeong Ra is losing her class.
Eu estava preocupada que Yeong Ra estivesse a perder a classe.
After all, their upbringings are so different.
Afinal, as suas criações são muito diferentes.
But there are things to be learned from that, too.
Mas também há lições a tirar disto.
She's learned how to look after the people around her.
Ela aprendeu a cuidar das pessoas que a rodeiam.
Yeong Ra has really matured.
Yeong Ra realmente amadureceu.
Right now,
Agora mesmo,
you might think that what you have is enough.
Pode pensar que o que tem é suficiente.
But listen to me.
Mas ouça o que lhe estou a dizer.
If you let this chance with Jinhwa slip away,
Se deixar escapar essa hipótese com Jinhwa,
you'll never be able to climb any higher than this.
Nunca conseguirá subir mais alto do que isso.
- Mom. - You'll have to marry down, right?
— Mãe. — Vais ter de casar com alguém de classe inferior, não é?
Just imagine taking that one step down.
Imagine só dar esse passo para baixo.
The kind of pecking order and all the classism you'll face...
O tipo de hierarquia e todo o classismo que irá enfrentar...
I'm telling you, you have no idea.
Estou a dizer-lhe, não faz ideia.
All that classism and discrimination.
Todo este classismo e discriminação.
When I married your father,
Quando me casei com o seu pai,
do you have any idea what I endured, even after we got married?
Faz ideia do que eu suportei, mesmo depois de nos termos casado?
Dad's family treated you like a gold digger,
A família do seu pai tratava-a como uma interesseira.
and you were shut out and ostracized by the industry.
E foi excluído e ostracizado pela indústria.
To be a woman worthy of your father,
Para ser uma mulher digna do seu pai,
I went beyond high school by getting my master's at night,
Fui além do secundário e fiz o mestrado à noite.
completed an executive management program,
concluiu um programa de gestão executiva,
took English, Japanese, and etiquette classes,
teve aulas de inglês, japonês e etiqueta.
and volunteered at different places. I did everything I possibly could.
e trabalhei como voluntária em diversos locais. Fiz tudo o que estava ao meu alcance.
Mom, I...
Mãe, eu...
I'm fine not marrying into a family on the same level as Jinhwa Group.
Não me importo de não me casar com alguém de uma família do mesmo nível do Grupo Jinhwa.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
You only get one life. Do you really want to throw it away?
Só tem uma vida. Quer mesmo desperdiçá-la?
Some guy like Lee Ji Wan?
Alguém como Lee Ji Wan?
Do you know what your life would be like...
Sabe como seria a sua vida...?
with a guy like that? With no support at all?
Com um gajo destes? Sem qualquer apoio?
In less than three months, you'll be worried sick about money.
Em menos de três meses, estará extremamente preocupado com o dinheiro.
Those clothes you want to buy? You could never afford them.
Aquelas roupas que quer comprar? Nunca teria dinheiro para comprá-las.
You'll go to department stores and look at the price tags first.
Vai às lojas de departamento e olha primeiro para as etiquetas de preço.
Actually, you probably won't be able to go to department stores.
Na verdade, provavelmente não poderá ir a grandes armazéns.
You'll be lucky if you can even shop at an outlet.
Terá sorte se conseguir comprar num outlet.
Makeup, food, art shows, trips...
Maquilhagem, comida, exposições de arte, viagens...
You'll have to check the price on everything first.
Terá de verificar o preço de tudo primeiro.
I have absolutely no intention of marrying Mr. Lee Ji Wan.
Não tenho absolutamente nenhuma intenção de me casar com o Sr. Lee Ji Wan.
Lie down with dogs, and you'll get up with fleas.
Quem se deita com cães, acorda com pulgas.
That means, don't even let him near you.
Isto significa que não deve deixá-lo chegar perto de si.
If the wrong rumors start, it will only lower your stock.
Se começarem a circular rumores falsos, isso só fará com que as suas ações caiam.
Mom.
Mãe.
Please, don't be so dramatic about it.
Por favor, não faça tanto drama.
Ji Wan is just my bodyguard.
Ji Wan é apenas o meu guarda-costas.
You don't need to worry so much.
Não precisa de se preocupar tanto.
Even Dad said I did the right thing by going to pay my respects.
Até o meu pai disse que eu fiz o mais correto ao ir prestar a minha homenagem.
I don't even know if we're on the same page right now.
Nem sei se estamos em sintonia neste momento.
We're going to have to talk about this later.
Teremos de falar sobre isso mais tarde.
Okay.
Ok.
I really have to use the bathroom right now.
Preciso muito de ir à casa de banho agora.
So this guy is pretty capable.
Então, este gajo é bem capaz.
He's the problem.
Ele é o problema.
All right. I see.
Tudo bem. Eu vejo.
You two...
Vocês os dois...
I'll take you both out in one shot.
Vou acabar com vocês os dois de uma só vez.
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
What do you want to eat?
O que quer comer?
The porridge.
O mingau.
I wish he'd brought more of it. You enjoy it so much.
Gostava que ele tivesse trazido mais. Você gosta tanto.
He said he learned how to make it from his grandmother.
Disse que aprendeu a fazer com a avó.
Once you're done, it'll be all gone, so I'll make you some.
Quando terminar, não terá mais nada, por isso vou fazer mais por si.
Gosh, it's okay. I don't need to eat porridge anymore.
Uau, tudo bem. Já não preciso de comer mingau.
All right. I'll make you lots of other delicious food.
Muito bem. Vou preparar muitas outras comidas deliciosas para si.
Okay, go on and eat your porridge.
Muito bem, vá em frente e coma as suas papas.
Yes, okay.
Sim, tudo bem.
Hey, Su Jeong.
Olá Su Jeong.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
I'm recovering well.
Estou a recuperar bem.
That's a relief.
Que alívio.
What's this? Just calling to check on me?
O que é? Só ligou para saber como estou?
Or are you bored...
Ou está aborrecido...?
and just want to chat?
E só quer conversar?
Actually...
Na verdade...
Ji Hyuk told me not to tell you,
Ji Hyuk disse-me para não te contar,
but I think you need to know.
Mas acho que precisa de saber.
Ji Hyuk's grandmother passed away.
A avó de Ji Hyuk faleceu.
What? His grandmother?
O quê? A avó dele?
What happened all of a sudden?
O que aconteceu de repente?
I see.
Eu vejo.
Where's the funeral home?
Onde fica a agência funerária?
Don't even think about it. Ji Hyuk will kill me if you go.
Nem pense nisso. Ji Hyuk mata-me se fores.
Just send him a text with your condolences.
Basta enviar uma mensagem de texto com as suas condolências.
Get some rest, Eun Oh.
Descansa um pouco, Eun Oh.
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
He lived with his grandmother for so long...
Viveu com a avó durante tanto tempo...
Wait, is that Eun Oh?
Espera, esta é a Eun Oh?
Oh, it's her.
Ah, é ela.
What is she doing here?
O que está ela aqui a fazer?
(CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO Lee Ji Hyuk)
Eun Oh.
Eun Oh.
Why don't you ever listen?
Porque é que nunca escuta?
Are you in any condition to be paying respects?
Está em condições de prestar as suas homenagens?
You must still have stomach pains. Why would you come all this way?
Ainda deve estar com dores de estômago. Porque veio de tão longe?
Who told you?
Quem te disse isso?
I specifically told them not to tell you.
Eu disse especificamente para não te contarem.
Gosh, you're really giving me an earful.
Ena, estás-me a dar um sermão daqueles.
What?
O quê?
Here, just take this.
Aqui, pode pegar nisto.
What's this?
O que é isto?
It's your grandmother's porridge.
É a papa da sua avó.
The one you brought me when I was in the hospital.
Aquela que me trouxeste quando estava no hospital.
You learned how to make it from your grandmother...
Aprendeste a fazer isso com a tua avó...
and brought it to me, remember?
E trouxe-mo, lembras-te?
Wait, you still had some of this left?
Espere, ainda tinha um pouco disso?
You brought me so much...
Trouxeste-me tanta coisa...
that my mom froze it in single-serving portions.
que a minha mãe congelava em doses individuais.
I checked today, and there was one serving left.
Verifiquei hoje e já só restava uma porção.
But since it was your grandmother's porridge,
Mas como era a papa da sua avó,
I thought it would be best if you ate the last one.
Achei que seria melhor se comesse o último.
You haven't been eating, have you?
Não tem comido, pois não?
This...
Isto...
I made this batch with my grandmother.
Eu fiz esta fornada com a minha avó.
She nagged me the whole time.
Ela esteve a importunar-me o tempo todo.
Nagged you? Why?
Importunou-te? Por quê?
She was teaching me,
Ela estava a ensinar-me,
and I was the one who was supposed to cook.
E eu é que devia cozinhar.
But she ended up mincing the abalone...
Mas no final, ela acabou por picar o abalone...
and the beef too.
e a carne também.
She even checked the seasoning for me.
Ela até verificou o tempero para mim.
Because I'm useless at mincing things like abalone,
Porque sou péssimo a picar coisas como abalone,
and I can't season to save my life.
E eu não consigo temperar nada nem que a minha vida dependa disso.
So it really was her porridge after all.
Então, no final de contas, era mesmo a papa dela.
No wonder it tasted so good.
Não é à toa que estava tão saboroso.
Hurry and eat it while it's warm.
Depressa, coma enquanto ainda está quente.
May your grandmother rest in peace.
Que a sua avó descanse em paz.
Eun Oh.
Eun Oh.
Just for a little while, while I eat this...
Só por um instante, enquanto como isto...
Can you stay here with me?
Podes ficar aqui comigo?
It's really good.
É muito bom.
Su Bin.
Eles estão a seguir.
Let's go home.
Vamos para casa.
Grandma...
Avó...
You made her so happy.
Você fê-la tão feliz.
She had such a fun time appearing on your YouTube channel,
Ela divertiu-se muito participando no seu canal no YouTube.
and she even got to debut as a model because of it.
E até conseguiu estrear-se como modelo por causa disso.
Plus, all your subscribers loved her so much.
Além disso, todos os seus subscritores a adoravam.
You know what they say?
Sabe o que dizem?
If you cry too much,
Se chorar demais,
they say the person who passed can't move on.
Dizem que a pessoa que faleceu não consegue seguir em frente.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
So for your grandmother's sake,
Assim, pelo bem da sua avó,
try to stop crying.
Tente parar de chorar.
Su Bin?
Eles estão a seguir?
Su Bin.
Eles estão a seguir.
If you wake up, take more medicine and go back to sleep.
Se acordar, tome mais medicação e volte a adormecer.
I'll come get you early tomorrow morning.
Irei buscá-lo amanhã bem cedo.
Seong Jae.
Seong Jae.
Hey, Su Bin.
Olá Su Bin.
You're awake?
Está acordado?
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Seong Jae. What are you doing sleeping here?
Seong Jae. O que está a fazer a dormir aqui?
I was waiting for you to wake up...
Estava à espera que acordasses...
to give you your medicine and make sure your fever broke.
Para lhe dar o medicamento e garantir que a sua febre baixou.
It's gone down a little, at least.
Diminuiu um pouco, pelo menos.
They said to take another dose. Just a second.
Disseram para tomar outra dose. Só um segundo.
Oh, boy.
Uau!
Here.
Aqui.
Thanks, Seong Jae.
Obrigado, Seong Jae.
I'll be sleeping in Ji Hyuk's room,
Vou dormir no quarto do Ji Hyuk.
so you should change into pajamas and get some rest.
Por isso, deve vestir o pijama e descansar um pouco.
You're going to sleep in Ji Hyuk's room?
Vais dormir no quarto do Ji Hyuk?
I couldn't just leave you here while you're sick.
Eu não podia simplesmente deixar-te aqui enquanto estás doente.
Call me if you feel any worse at all, okay?
Liga-me se te sentires pior, tá bom?
Okay.
Ok.
Make sure you take your medicine.
Não se esqueça de tomar os seus medicamentos.
All right.
Tudo bem.
You've all been through so much.
Vocês passaram todos por tanta coisa.
Su Bin, go take your medicine and lie down.
Su Bin, vá tomar o seu medicamento e deite-se.
Mom, you should go rest. Ji Wan, can you get her bed ready?
Mãe, devia ir descansar. Ji Wan, podes fazer a cama dela?
- Okay. - All right, Ji Wan.
- Ok. - Está bem, Ji Wan.
Just get my bed ready, then you get some rest, too.
Prepare a minha cama, assim também poderá descansar.
I think I'll go to Grandma's room for a minute.
Acho que vou ao quarto da avó por um minuto.
Mom, why don't you rest first?
Mãe, porque é que não descansa primeiro?
I'll take care of your mom, so you all go get some rest.
Eu vou cuidar da tua mãe, por isso vão todos descansar.
Hey, didn't you say you have to go into work?
Ei, não disseste que tinhas de ir trabalhar?
I'll hold down the fort, so don't worry. Just go.
Eu tratarei de tudo, por isso não se preocupe. Pode ir.
All right. I'm counting on you.
Muito bem. Estou a contar com você.
I'm heading out now.
Estou a sair agora.
Poor kid. He must be exhausted.
Coitadinho. Ele deve estar exausto.
I still can't believe it.
Ainda não consigo acreditar.
That she's gone just like that.
Ela simplesmente foi-se, assim, de repente.
Mother...
Mãe...
Because of the lingering effects of the car accident,
Devido aos efeitos persistentes do acidente de viação,
I thought it was a blessing you couldn't be at the funeral home.
Achei que era uma bênção não poder estar na agência funerária.
I never should have gone shopping with her.
Nunca deveria ter ido às compras com ela.
I'm such a fool.
Eu sou um completo idiota.
Don't think she died in an accident because you two went shopping.
Não pense que ela morreu num acidente porque foram os dois às compras.
Think that she gave us what she truly wanted to give...
Acho que ela nos deu o que realmente queria dar...
before she left us. Okay?
antes que ela nos deixasse. Certo?
But she left us so suddenly.
Mas ela deixou-nos tão repentinamente.
You can really think of it that way?
Consegue realmente pensar dessa forma?
Aren't you resentful?
Não sente ressentimento?
When she gave me her first modeling paycheck,
Quando ela me entregou o seu primeiro pagamento como modelo,
she said it felt like a spring day.
Ela disse que parecia um dia de primavera.
So then...
Então...
Why did she have to leave on a spring day of all days?
Porque é que ela teve de partir justo num dia de primavera?
I'm glad she got to see a spring day before she passed.
Fico feliz por ela ter tido a oportunidade de ver um dia de primavera antes de falecer.
That's enough.
Isso basta.
You just never know when your time is up.
Nunca se sabe quando a sua hora vai chegar.
I have your new work schedule ready for you.
O seu novo horário de trabalho já está pronto para si.
What?
O quê?
Honey.
Mel.
I'm off to work.
Vou para o trabalho.
Okay. Have a good day.
Ok. Tem um bom dia.
Where are you going?
Onde vai?
To my studio.
Para o meu estúdio.
Your studio?
O seu estúdio?
Feel free to drop by whenever. The address is on the invitation.
Sinta-se à vontade para aparecer quando quiser. O endereço está no convite.
And it'd be even better if you brought Dad with you.
E seria ainda melhor se trouxesse o papá consigo.
That driver has some nerve, trying to pull a fast one.
Este condutor tem muita ousadia, tentando dar um golpe.
They have no idea who they're dealing with.
Não têm ideia com quem estão a lidar.
Reporting for duty.
Apresentando-me ao serviço.
Let's head to the studio.
Vamos para o estúdio.
I love the smell of my studio.
Adoro o cheiro do meu estúdio.
Gosh, you mean the smell of mold?
Uau, quer dizer o cheiro a mofo?
It's not like you could air the place out.
Não é como se pudesse arejar o local.
I never thought I'd be back here again.
Nunca pensei voltar a estar aqui.
This feels so good.
Isso é muito bom.
I'm happy too.
Eu também estou feliz.
Hello, my desk. Good to see you again!
Olá, minha mesa. Que bom voltar a ver-te!
But are you really not scared?
Mas não está mesmo com medo?
No. I told you. I've got it all figured out.
Não. Já te disse. Eu já tenho tudo planeado.
Then tell me the details.
Então conte-me os detalhes.
So I can stop worrying.
Assim posso deixar de me preocupar.
Delivery!
Entrega!
Pepper spray, a taser,
O spray de pimenta, uma arma de choque,
and a collapsible baton.
e um bastão retrátil.
My gosh, what is all this?
Meu Deus, o que é isto tudo?
Our first line of defense.
A nossa primeira linha de defesa.
We'll be unstoppable with these three.
Com estes três, seremos imbatíveis.
I should give Dokgo Chan one of these batons.
Devia dar um destes bastões ao Dokgo Chan.
Seriously?
A sério?
Everything's about your webtoon with you.
Tudo gira em torno do seu webtoon.
Yeong Ra, I'll teach you self-defense.
Yeong Ra, vou ensinar-te autodefesa.
Self-defense?
Autodefesa?
You mean like the kind Dokgo Chan taught So Ri?
Quer dizer algo como o que Dokgo Chan ensinou a So Ri?
Exactly. If you can master just a few of those moves,
Exatamente. Se conseguir dominar apenas alguns destes movimentos,
whether it's a random attacker or some stalker,
seja um agressor aleatório ou algum perseguidor,
you'll be able to take them down yourself.
Você mesmo poderá removê-los.
Okay, I'm in. Teach me.
Ok, estou dentro. Ensine-me.
Okay, I'll start teaching you tomorrow.
Certo, começarei a ensinar-te amanhã.
Not tomorrow.
Amanhã não.
I'll learn after I'm done with my current series.
Saberei depois de terminar a minha série atual.
I'm a little behind right now.
Estou um pouco atrasado neste momento.
By then...
Até lá...
I won't have time.
Não terei tempo.
- Why not? - I have to move on with my life.
— Por que não? — Preciso de seguir em frente com a minha vida.
I told you I'd protect you until you finish this series, right?
Eu disse que te protegeria até terminares esta série, certo?
And you asked your mom to let you finish this one series.
E pediste à tua mãe para te deixar terminar esta série.
So after that, my job here is done, isn't it?
Portanto, depois disso, o meu trabalho aqui está concluído, não é?
Yes, but...
Sim, mas...
So what are you going to do?
Então, o que vai fazer?
I'm going to...
Eu vou...
This.
Isto.
(Bodyguarding, Past Exam Questions Workbook)
(Guarda-costas, Caderno de Exercícios com Questões de Testes Anteriores)
Bodyguarding?
Segurança pessoal?
There's this top security firm in the country.
Existe uma empresa de segurança de topo no país.
I'll get a job there. That's why I'm studying for the certification.
Vou arranjar um emprego lá. É por isso que estou a estudar para a certificação.
What about me, then?
E quanto a mim, então?
You silly goose. Once that stalker is behind bars,
Seu bobinho. Assim que este perseguidor estiver atrás das grades,
- you won't need a bodyguard. - No, that's not what I meant.
— Não vai precisar de um guarda-costas. — Não, não era isso que eu queria dizer.
After I finish this series,
Depois de eu terminar esta série,
I don't know what I'm supposed to do.
Não sei o que devo fazer.
That's for you to decide.
Isso é uma decisão sua.
You asked your mom to let you finish this series.
Pediste à tua mãe para te deixar terminar essa série.
Doesn't that mean...
Isso não significa...
you don't plan to continue as a webtoon artist?
Não pretende continuar como artista de webtoon?
That's...
Isto é...
I said that because I thought I couldn't be a webtoon artist.
Eu disse isto porque achava que não conseguiria ser um artista de webtoon.
Dad would obviously be against it anyway.
De qualquer forma, o meu pai seria obviamente contra.
Right.
Certo.
If it's too hard to go against your dad's wishes,
Se for muito difícil contrariar os desejos do seu pai,
then maybe you should just do what he says this time.
Por isso, talvez devesse simplesmente fazer o que ele diz desta vez.
Ji Wan.
Deles.
Why are you talking to me like we're strangers?
Porque é que está a falar comigo como se fôssemos estranhos?
In your life, everyone but you is a stranger.
Na sua vida, todos, menos você, são estranhos.
And in my life, everyone but me is a stranger.
E na minha vida, todos, menos eu, são estranhos.
(Jamun Medical Devices)
(Dispositivos Médicos Jamun)
Welcome.
Boas-vindas.
Can I look around?
Posso dar uma vista de olhos?
Of course.
Claro.
Would you like a brochure to start? Yes, right this way.
Gostaria de receber um folheto para começar? Sim, por aqui.
You can look over this for now.
Pode dar uma olhada nisso por enquanto.
- Thank you. - Hello...
- Obrigado. - Olá...
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Mom.
Mãe.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I thought we could go home a little early today.
Pensei que poderíamos ir para casa um pouco mais cedo hoje.
How are you feeling, Mom?
Como se sente, mãe?
I'm fine. It's your father I'm worried about.
Estou bem. É com o seu pai que estou preocupado.
What's wrong with Dad? Is he sick?
O que é que há de errado com o papá? Ele está doente?
He's just been lying in bed all day.
Passou o dia inteiro deitado na cama.
I prepared the sauce for his noodles and just told Su Bin to boil them,
Preparei o molho para a massa dele e apenas disse à Su Bin para ferver os ingredientes.
but I heard he barely ate.
Mas ouvi dizer que quase não comia.
He's still taking Grandma's death really hard.
Ainda está a sofrer muito com a morte da avó.
It's more than that. He's been strong for the family,
É mais do que isso. Ele tem sido um pilar para a família.
and Grandma was a huge source of his strength.
E a avó era uma grande fonte da sua força.
But now that she's gone,
Mas agora que ela se foi,
the burden he's carried since leaving his job...
o fardo que carrega desde que deixou o emprego...
has finally crushed him.
finalmente o derrotou.
I guess so.
Eu acho que sim.
In that case, should we pick up his favorite jokbal?
Nesse caso, devemos escolher o jokbal favorito dele?
Should we do that?
Devemos fazê-lo?
Mom.
Mãe.
Where's Dad?
Onde está o papá?
He's still not awake.
Ele ainda não acordou.
What? He's still sleeping?
O quê? Ele ainda está a dormir?
I've never seen him like this in my entire life.
Nunca o vi assim em toda a minha vida.
- I'm home. - Hey.
— Cheguei. — Olá.
Dad.
Pai.
- Where are you going? - To the bathroom.
- Aonde vai? - À casa de banho.
Dad, I got jokbal from your favorite place.
Pai, comprei o jokbal no teu lugar favorito.
You and your mom enjoy it. I don't have an appetite.
Você e a sua mãe gostam. Não estou com apetite.
Dad, then how about...
Pai, então que tal...
we grab a drink together at Uncle Yeong Bo's diner?
Vamos beber um copo juntos na lanchonete do tio Yeong Bo?
No, I'm good.
Não, estou bem.
When did my dad get so old?
Quando é que o meu pai ficou tão velho?
It wasn't easy getting your number, Ji Hyuk.
Não foi fácil obter o teu número, Ji Hyuk.
This is Jung Bo A.
Este é o Jung Bo A.
I'm back in Korea.
Estou de volta à Coreia.
I'm texting because I have something to say in person.
Estou a enviar esta mensagem porque tenho algo a dizer pessoalmente.
I'm actually in your neighborhood right now.
Na verdade, estou no seu bairro neste momento.
It's okay even if it's late.
Não há problema mesmo que seja tarde.
Come to the cafe down the street.
Venha ao café ali na rua.
If you can't make it today, I'll wait for you tomorrow.
Se não puder vir hoje, espero por si amanhã.
I'll keep waiting until you agree to meet me.
Continuarei à espera até que concorde em se encontrar comigo.
She's crazy. What is this about?
Ela é louca. O que está a acontecer?
What is this all about?
Do que se trata tudo isto?
- I'm sorry. Please, sit. - I'm not staying. What do you want?
— Desculpe. Por favor, sente-se. — Não vou ficar. O que quer?
You've got some nerve, Jung Bo A.
Tens muita coragem, Jung Bo A.
Why were you so insistent on meeting when I told you to just text me?
Porque é que insistiu tanto em encontrar-se comigo se eu lhe disse para simplesmente me mandar uma mensagem?
Well...
Bem...
I came because my conscience wouldn't let me rest.
Vim porque a minha consciência não me deixava em paz.
Your conscience?
A sua consciência?
I am so sorry.
Sinto muito.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
This was all in the past.
Tudo isso ficou no passado.
Why would you show up now and act like this?
Por que razão apareceria agora e agiria dessa forma?
I didn't know my father was capable of that.
Eu não sabia que o meu pai era capaz disso.
That he would do something like that to your parents...
Que faria uma coisa dessas aos pais...
I never would have imagined it in my wildest dreams.
Nunca o teria imaginado nem nos meus sonhos mais loucos.
Something like what?
Algo como o quê?
I didn't know what was going on when I told you...
Eu não sabia o que estava a acontecer quando te contei...
to get a big settlement from us. But forget a settlement.
para conseguir um grande acordo connosco. Mas esqueça o acordo.
After my father did something so disrespectful,
Depois de o meu pai ter feito algo tão desrespeitoso,
why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
What? Just tell me.
O quê? Só me diga.
Wait, don't tell me...
Espere, não me diga...
You really don't know?
Não sabe mesmo?
Dad.
Pai.
I was wrong.
Eu estava enganado.
I was so completely wrong.
Eu estava completamente enganada.
I am so sorry.
Sinto muito.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
What a clueless fool. Those two are headed for trouble.
Que idiota sem noção. Estes dois vão meter-se em encrenca.
I offered her a million dollars, and she just snatched it up.
Ofereci-lhe um milhão de dólares, e ela simplesmente aceitou.
Eun Oh really took the money?
Eun Oh realmente recebeu o dinheiro?
How was I supposed to tell you that they humiliated me?
Como é que eu te ia dizer que eles me humilharam?
How was I supposed to bring it up?
Como devo abordar este assunto?
You were bound to be hurt even more. You foolish kid.
Estava fadado a magoar-se ainda mais. Seu miúdo tolo.
You think you're so smart, don't you?
Acha-se muito esperto, não é?
Park Seong Jae, what are you doing? Hold on, how... And since when?
Park Seong Jae, o que estás a fazer? Espera lá, como...? E desde quando?
You're divorced!
Está divorciado(a)!
Eun Oh, I really think...
Eun Oh, acho mesmo...
you're the only one for me, for as long as I live.
És a única para mim, enquanto eu viver.
You know why I'm here. You're just going to ruin my son.
Sabe por que estou aqui. Só vai arruinar o meu filho.
And it won't just be you. Your family will be in danger, too.
E não será só consigo. A sua família também estará em perigo.